Desenvolva um programa que utiliza o nome de um aluno, duas notas e a quantidade de faltas que ele teve.
 Conclua se o aluno está aprovado ou reprovado de acordo com as especificações:

- Se a média do aluno for menor que sete, o sistema deve informar o nome do aluno e que ele está reprovado;
- Se o aluno possuir mais de três faltas, o sistema deve informar o nome do aluno e que ele está reprovado;
- Se a média do aluno for maior ou igual a sete, o sistema deve informar o nome do aluno e que ele está aprovado.

No sistema, todos os valores devem estar armazenados em variáveis.


algoritmo "Sistema_de_aprovação"

var
faltas: inteiro
nota1,nota2, média,: real
nome: caractere

Escreva ("Digite seu nome:")
leia(nome)
Escreva("Digite a nota 1")
leia(nota1)
Escreva("Digite a nota 2")
leia(nota2)
Escreva("Digite a quantidade de faltas:")
leia(faltas)

media<- (nota1 + nota2)/2

se (media =>7 e faltas =<3) entao
	escreva (nome, "meus parabéns, você foi aprovado :D")

senao
	escreva (nome, "nossa! Você foi reprovado :'c")
fimse

fimalgoritmo

